Repository: IBMStreams/OSStreams
Catalog: src/java/spl/com.ibm.streams.spl.messages/src/main/xlf/doc/StreamsSPLDOCMessages_*.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CDISP7000E
source: No toolkit specified. Use either the -i or -t parameter to specify the toolkit path(s).
ja: ツールキットが指定されていません。-i または -t パラメーターのいずれかを使用して、ツールキット・パスを指定してください。
ko: 툴킷이 지정되지 않았습니다. -i 또는 -t 매개변수 중 하나를 사용하여 툴킷 경로를 지정하십시오.
zh_cn: 未指定工具箱。使用 -i 或 -t 参数指定工具箱路径。
zh_tw: 未指定工具箱。請使用 -i 或 -t 參數來指定工具箱路徑。

# CDISP7002I
source: JVM locale: language: {0}, country: {1}, variant: {2}
ja: JVM ロケール: 言語: {0}、国: {1}、バリアント: {2}
ko: JVM 로케일: 언어: {0}, 국가: {1}, 변형: {2}
zh_cn: JVM 语言环境：{0}，国家或地区：{1}，变体：{2}
zh_tw: JVM 語言環境：語言：{0}，國家/地區：{1}，變式：{2}

# CDISP7003E
source: Invalid argument: {0}.
ja: 無効な引数: {0}。
ko: 유효하지 않은 인수: {0}.
zh_cn: 自变量无效：{0}。
zh_tw: 引數無效：{0}。

# CDISP7004E
source: Both -i and -t parameters are specified. Use either the -i or -t parameter to specify the toolkit path(s).
ja: -i と -t の両方のパラメーターが指定されました。-i または -t パラメーターのいずれかを使用して、ツールキット・パスを指定してください。
ko: -i 및 -t 매개변수가 둘 다 지정되었습니다. -i 또는 -t 매개변수 중 하나를 사용하여 툴킷 경로를 지정하십시오.
zh_cn: 同时指定了 -i 和 -t 参数。使用 -i 或 -t 参数指定工具箱路径。
zh_tw: 同時指定了 -i 和 -t 參數。請使用 -i 或 -t 參數來指定工具箱路徑。

# CDISP7005E
source: The specified toolkit path {0} does not exist or is not a directory.
ja: 指定されたツールキット・パス {0} は、存在しないか、ディレクトリーではありません。
ko: 지정된 툴킷 경로 {0}이(가) 존재하지 않거나 디렉토리가 아닙니다.
zh_cn: 指定的工具箱路径 {0} 不存在或不是目录。
zh_tw: 指定的工具箱路徑 {0} 不存在，或者不是目錄。

# CDISP7006E
source: Error loading model file: {0}. File does not exist, or: {1}. Try reindexing or recompiling the toolkit.
ja: モデル・ファイル: {0} のロード中にエラーが発生しました。ファイルが存在しないか、以下のエラーが発生しました: {1}。ツールキットの再索引付けまたは再コンパイルを試行してください。
ko: 모델 파일을 로드하는 중에 오류가 발생했습니다: {0}. 파일이 존재하지 않거나, 다음 오류가 발생했습니다: {1}. 툴킷을 다시 인덱싱하거나 재컴파일하십시오.
zh_cn: 装入模型文件时出错：{0}。文件不存在，或者：{1}。尝试对工具箱重建索引或重新编译。
zh_tw: 載入模型檔 {0} 時發生錯誤。檔案不存在，或者：{1}。請嘗試重新建立索引或重新編譯工具箱。

# CDISP7007I
source: Exiting spl-make-doc.
ja: spl-make-doc を終了します。
ko: spl-make-doc를 종료합니다.
zh_cn: 正在退出 spl-make-doc。
zh_tw: 正在結束 spl-make-doc。

# CDISP7008E
source: Error reading model file: {0}. Content missing. Try reindexing or recompiling the toolkit.
ja: モデル・ファイル: {0} の読み取り中にエラーが発生しました。コンテンツがありません。ツールキットの再索引付けまたは再コンパイルを試行してください。
ko: 모델 파일을 읽는 중에 오류가 발생했습니다: {0}. 컨텐츠가 누락되었습니다. 툴킷을 다시 인덱싱하거나 재컴파일하십시오.
zh_cn: 读取模型文件时出错：{0}。缺少内容。尝试对工具箱重建索引或重新编译。
zh_tw: 讀取模型檔 {0} 時發生錯誤。遺漏了內容。請嘗試重新建立索引或重新編譯工具箱。

# CDISP7009E
source: Error reading SPL file: {0}. Verify that the SPL file exists and can be read.
ja: SPL ファイル: {0} の読み取り中にエラーが発生しました。SPL ファイルが存在し、読み取り可能であることを確認してください。
ko: SPL 파일을 읽는 중에 오류가 발생했습니다: {0}. SPL 파일이 존재하며 읽을 수 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 读取 SPL 文件时出错：{0}。验证 SPL 文件是否存在且可读取。
zh_tw: 讀取 SPL 檔 {0} 時發生錯誤。請驗證 SPL 檔存在，並且可以讀取。

# CDISP7010E
source: Exception encountered:\n {0}
ja: 例外が検出されました:\n {0}
ko: 예외가 발생했습니다:\n {0}.
zh_cn: 遇到异常：\n {0}
zh_tw: 發生異常狀況：\n{0}

# CDISP7011I
source: SPL composite operator image not displayed. Problem loading file: {0}\n
ja: SPL コンポジット・オペレーター・イメージが表示されません。ファイルの読み込み中の問題: {0}\n
ko: SPL 복합 연산자 이미지가 표시되지 않았습니다. 파일을 로드하는 중에 문제가 발생했습니다: {0}\n
zh_cn: 未显示 SPL 组合操作程序图像。装入文件时发生问题：{0}\n
zh_tw: 未顯示 SPL 複合運算子影像。載入檔案時遇到問題：{0}\n

# CDISP7012I
source: Primitive operator image not displayed. Problem loading file: {0}\n
ja: プリミティブ・オペレーター・イメージが表示されません。ファイルの読み込み中の問題: {0}\n
ko: 기본 연산자 이미지가 표시되지 않았습니다. 파일을 로드하는 중에 문제가 발생했습니다: {0}\n
zh_cn: 未显示基本操作程序图像。装入文件时发生问题：{0}\n
zh_tw: 未顯示初始運算子影像。載入檔案時遇到問題：{0}\n

# CDISP7013E
source: Exception loading the model file {0}. Try reindexing or recompiling the toolkit.
ja: モデル・ファイル {0} をロード中に例外が発生しました。ツールキットの再索引付けまたは再コンパイルを試行してください。
ko: 모델 파일 {0}을(를) 로드하는 중에 예외가 발생했습니다. 툴킷을 다시 인덱싱하거나 재컴파일하십시오.
zh_cn: 装入模型文件 {0} 时发生异常。尝试对工具箱重建索引或重新编译。
zh_tw: 載入模型檔 {0} 時發生異常狀況。請嘗試重新建立索引或重新編譯工具箱。

# CDISP7014E
source: Source model inconsistency. Start column number {0} on line {1} exceeds line length {2}. Contact IBM Software Support.
ja: ソース・モデルに不整合があります。行 {1} の開始列番号 {0} は、行の長さ {2} を超えます。IBM ソフトウェア・サポートにお問い合わせください。
ko: 소스 모델 불일치가 있습니다. {1}행의 시작 컬럼 번호 {0}이(가) 행 길이 {2}을(를) 초과합니다. IBM 소프트웨어 지원 센터에 문의하십시오.
zh_cn: 源模型不一致。行 {1} 上的起始列号 {0} 超出行长度 {2}。请与 IBM 软件支持人员联系。
zh_tw: 原始檔模型不一致。第 {1} 行上的起始欄號碼 {0} 超過行長度 {2}。請與「IBM 軟體支援中心」聯絡。

# CDISP7015E
source: Source model inconsistency. End column number {0} on line {1} exceeds line length {2}. Contact IBM Software Support.
ja: ソース・モデルに不整合があります。行 {1} の終了列番号 {0} は、行の長さ {2} を超えます。IBM ソフトウェア・サポートにお問い合わせください。
ko: 소스 모델 불일치가 있습니다. {1}행의 종료 컬럼 번호 {0}이(가) 행 길이 {2}을(를) 초과합니다. IBM 소프트웨어 지원 센터에 문의하십시오.
zh_cn: 源模型不一致。行 {1} 上的结束列号 {0} 超出行长度 {2}。请与 IBM 软件支持人员联系。
zh_tw: 原始檔模型不一致。第 {1} 行上的結束欄號碼 {0} 超過行長度 {2}。請與「IBM 軟體支援中心」聯絡。

# CDISP7016E
source: File does not exist, or incorrect path name: {0}. Try reindexing or recompiling the toolkit.
ja: ファイルが存在しないか、パス名が誤りです: {0}。ツールキットの再索引付けまたは再コンパイルを試行してください。
ko: 파일이 존재하지 않거나 경로 이름이 올바르지 않습니다: {0}. 툴킷을 다시 인덱싱하거나 재컴파일하십시오.
zh_cn: 文件不存在，或路径名不正确：{0}。尝试对工具箱重建索引或重新编译。
zh_tw: 檔案不存在，或者路徑名稱不正確：{0}。請嘗試重新建立索引或重新編譯工具箱。

# CDISP7017E
source: URI table not found for toolkit {0}. Try reindexing or recompiling the toolkit.
ja: ツールキット {0} の URI 表が見つかりませんでした。ツールキットの再索引付けまたは再コンパイルを試行してください。
ko: 툴킷 {0}의 URI 테이블을 찾을 수 없습니다. 툴킷을 다시 인덱싱하거나 재컴파일하십시오.
zh_cn: 找不到工具箱 {0} 的 URI 表。尝试对工具箱重建索引或重新编译。
zh_tw: 找不到工具箱 {0} 的 URI 表格。請嘗試重新建立索引或重新編譯工具箱。

# CDISP7018E
source: URI index for toolkit {0} missing entry: {1}. Try reindexing or recompiling the toolkit.
ja: ツールキット {0} の URI 索引に次の項目がありません: {1}。ツールキットの再索引付けまたは再コンパイルを試行してください。
ko: 툴킷 {0}의 URI 인덱스에 누락된 항목이 있습니다: {1}. 툴킷을 다시 인덱싱하거나 재컴파일하십시오.
zh_cn: 工具箱 {0} 的 URI 索引缺少条目：{1}。尝试对工具箱重建索引或重新编译。
zh_tw: 工具箱 {0} 的 URI 索引遺漏項目：{1}。請嘗試重新建立索引或重新編譯工具箱。

# CDISP7019E
source: The toolkit in directory {0} has the same name as the toolkit in directory {1}. Specify the toolkit {2} only once.
ja: ディレクトリー {0} のツールキットが、ディレクトリー {1} のツールキットと同じ名前です。ツールキット {2} は 1 回だけ指定してください。
ko: 디렉토리 {0}에 있는 툴킷과 디렉토리 {1}에 있는 툴킷의 이름이 같습니다. 툴킷 {2}을(를) 한 번만 지정하십시오.
zh_cn: 目录 {0} 中的工具箱与目录 {1} 中工具箱的名称相同。仅指定工具箱 {2} 一次。
zh_tw: 目錄 {0} 中的工具箱與目錄 {1} 中的工具箱具有相同的名稱。請僅指定工具箱 {2} 一次。

# CDISP7020E
source: Toolkit model inconsistency for the toolkit in directory {0}. Try rebuilding the toolkit.
ja: ディレクトリー {0} のツールキットのツールキット・モデルに不整合があります。ツールキットの再ビルドを試行してください。
ko: 디렉토리 {0}에 있는 툴킷에 툴킷 모델 불일치가 있습니다. 툴킷을 재빌드하십시오.
zh_cn: 目录 {0} 中工具箱的工具箱模型不一致。尝试重建工具箱。
zh_tw: 目錄 {0} 中工具箱的工具箱模型不一致。請嘗試重建工具箱。

# CDISP7021E
source: A line of SPLDOC markup text starts with characters reserved for possible future markup. Suppress interpretation by using the backslash (\\\\) escape character in this line: {0}
ja: SPLDOC マークアップ・テキストの行が、将来使用される可能性があるマークアップ用に予約済みの文字で開始します。次の行で、バックスラッシュ (\\\\) エスケープ文字を使用して解釈を抑止してください: {0}
ko: SPLDOC 마크업 텍스트의 행이 가능한 이후 마크업을 위해 예약된 문자로 시작합니다. 이 행에서 백슬래시(\\\\) Escape 문자를 사용하여 해석을 제외하십시오: {0}
zh_cn: SPLDOC 标记文本行以保留字符开头，这些保留字符供将来可能的标记使用。通过在此行中使用反斜杠 (\\\\) 转义字符来禁止解释：{0}
zh_tw: SPLDOC 標記文字的某一行以保留字元開頭，這些保留字元供未來可能的標記使用。請透過在此行中使用反斜線 (\\\\) 跳出字元，來暫停解譯：{0}

# CDISP7022E
source: A title in SPLDOC markup text starts with characters reserved for possible future SPLDOC markup. Suppress interpretation by using the backslash (\\\\) escape character in this title: {0}
ja: SPLDOC マークアップ・テキストのタイトルが、将来使用される可能性がある SPLDOC マークアップ用に予約済みの文字で開始します。次のタイトルで、バックスラッシュ (\\\\) エスケープ文字を使用して解釈を抑止してください: {0}
ko: SPLDOC 마크업 텍스트의 제목이 가능한 이후 SPLDOC 마크업을 위해 예약된 문자로 시작합니다. 이 제목에서 백슬래시(\\\\) Escape 문자를 사용하여 해석을 제외하십시오: {0}
zh_cn: SPLDOC 标记文本中的标题以保留字符开头，这些保留字符供将来可能的 SPLDOC 标记使用。通过在此标题中使用反斜杠 (\\\\) 转义字符来禁止解释：{0}
zh_tw: SPLDOC 標記文字中的標題以保留字元開頭，這些保留字元供未來可能的 SPLDOC 標記使用。請透過在此標題中使用反斜線 (\\\\) 跳出字元，來暫停解譯：{0}

# CDISP7023E
source: A line of SPLDOC markup text includes characters reserved for possible future SPLDOC markup. Suppress interpretation by using the backslash (\\\\) escape character in this text: {0}
ja: SPLDOC マークアップ・テキストの行が、将来使用される可能性がある SPLDOC マークアップ用に予約済みの文字を含みます。このテキストで、バックスラッシュ (\\\\) エスケープ文字を使用して解釈を抑止します: {0}
ko: SPLDOC 마크업 텍스트의 행이 가능한 이후 SPLDOC 마크업을 위해 예약된 문자를 포함합니다. 이 텍스트에서 백슬래시(\\\\) Escape 문자를 사용하여 해석을 제외하십시오: {0}
zh_cn: SPLDOC 标记文本行包含保留字符，这些保留字符供将来可能的 SPLDOC 标记使用。通过在此文本中使用反斜杠 (\\\\) 转义字符来禁止解释：{0}
zh_tw: SPLDOC 標記文字的某一行包括保留字元，這些保留字元供未來可能的 SPLDOC 標記使用。請透過在此文字中使用反斜線 (\\\\) 跳出字元，來暫停解譯：{0}

# CDISP7024E
source: A line of SPLDOC markup text that requires a title has no title.
ja: タイトルが必要な SPLDOC マークアップ・テキストの行に、タイトルがありません。
ko: 제목을 필요로 하는 SPLDOC 마크업 텍스트의 행에 제목이 없습니다.
zh_cn: SPLDOC 标记文本行需要具备标题，但是没有标题。
zh_tw: SPLDOC 標記文字的某一行需要標題，但卻沒有標題。

# CDISP7025E
source: A line of SPLDOC markup text is incorrect.
ja: SPLDOC マークアップ・テキストの行が正しくありません。
ko: SPLDOC 마크업 텍스트의 행이 올바르지 않습니다.
zh_cn: SPLDOC 标记文本行不正确。
zh_tw: SPLDOC 標記文字的某一行不正確。

# CDISP7026W
source: A line of SPLDOC markup text contains in-line markup that is not closed or that contains incorrect SPLDOC markup. Correct the markup or suppress interpretation of the markup tag by using the backslash (\\\\) escape character in this text: {0}
ja: SPLDOC マークアップ・テキストの行に含まれるインライン・マークアップが、閉じていないか、正しくない SPLDOC マークアップを含んでいます。マークアップを訂正するか、次のテキストで、バックスラッシュ (\\\\) エスケープ文字を使用してマークアップ・タグの解釈を抑止してください: {0}
ko: SPLDOC 마크업 텍스트의 행에 닫히지 않거나 올바르지 않은 SPLDOC 마크업을 포함하는 인라인 마크업이 포함되어 있습니다. 마크업을 정정하거나 이 텍스트에서 백슬래시(\\\\) Escape 문자를 사용하여 마크업 태그의 해석을 제외하십시오: {0}
zh_cn: SPLDOC 标记文本行包含的直接插入标记未结束或包含了不正确的 SPLDOC 标记。纠正标记，或通过在此文本中使用反斜杠 (\\\\) 转义字符来禁止解释标记标签：{0}
zh_tw: SPLDOC 標記文字的某一行包含行內標記，該行內標記不完整或包含不正確的 SPLDOC 標記。請更正該標記，或者透過在此文字中使用反斜線 (\\\\) 跳出字元，來暫停標記標籤的解譯：{0}

# CDISP7027W
source: An SPLDOC in-line markup tag is nested within other in-line markup where this is not currently supported. Suppress interpretation by using the backslash (\\\\) escape character in this text: {0}
ja: SPLDOC インライン・マークアップ・タグは、現在このタグをサポートしていない他のインライン・マークアップ内でネストされています。このテキストで、バックスラッシュ (\\\\) エスケープ文字を使用して解釈を抑止します: {0}
ko: SPLDOC 인라인 마크업 태그가 다른 인라인 마크업 내에 중첩되어 있으며 이는 이 위치에서 현재 지원되지 않습니다. 이 텍스트에서 백슬래시(\\\\) Escape 문자를 사용하여 해석을 제외하십시오: {0}
zh_cn: 在其他当前不受支持的直接插入标记中嵌入了 SPLDOC 直接插入标记标签。通过在此文本中使用反斜杠 (\\\\) 转义字符来禁止解释：{0}
zh_tw: 某個 SPLDOC 行內標記標籤巢套在其他行內標記中，但這種情況目前不受支援。請透過在此文字中使用反斜線 (\\\\) 跳出字元，來暫停解譯：{0}

# CDISP7028E
source: description line {0}
ja: 説明行 {0}
ko: 설명 행 {0}
zh_cn: 描述行 {0}
zh_tw: 說明行 {0}

# CDISP7029E
source: The SPLDOC markup for a table is missing the markup to end the table at this line: {0}
ja: 表の SPLDOC マークアップで、次の行に表を終了するマークアップがありません: {0}
ko: 테이블에 대한 SPLDOC 마크업의 다음 행에서 테이블을 종료하기 위한 마크업이 누락되어 있습니다: {0}
zh_cn: 表的 SPLDOC 标记缺少用于在此行结束表的标记：{0}
zh_tw: 在下列行中，某個表格的 SPLDOC 標記遺漏了用來結束該表格的標記：{0}

# CDISP7030E
source: There is a syntax error in the SPLDOC markup for a table. Correct the markup at this text: {0}
ja: 表の SPLDOC マークアップに構文エラーがあります。次のテキストのマークアップを訂正してください: {0}
ko: 테이블에 대한 SPLDOC 마크업에 구문 오류가 있습니다. 다음 텍스트에서 마크업을 정정하십시오: {0}
zh_cn: 表的 SPLDOC 标记中出现语法错误。纠正此文本中的标记：{0}
zh_tw: 某個表格的 SPLDOC 標記存在語法錯誤。請更正下列文字中的標記：{0}

# CDISP7031E
source: Required SPLDOC markup is missing from the end of this line of SPLDOC markup for a table: {0}
ja: 表の SPLDOC マークアップで次の行の終わりに、必要な SPLDOC マークアップがありません: {0}
ko: 테이블에 대한 SPLDOC 마크업의 다음 행에서 필수 SPLDOC 마크업이 누락되어 있습니다: {0}
zh_cn: 表的此 SPLDOC 标记行结尾缺少所需 SPLDOC 标记：{0}
zh_tw: 針對某個表格，SPLDOC 標記的以下行末尾，遺漏了必要的 SPLDOC 標記：{0}

# CDISP7032E
source: This line of SPLDOC markup for a table has fewer columns than the number already defined for the table: {0}
ja: 表の SPLDOC マークアップのこの行には、表に既に定義されている数より少ない列が含まれます: {0}
ko: 테이블에 대한 SPLDOC 마크업의 이 행에 있는 컬럼 수가 테이블에 대해 이미 정의된 컬럼 수보다 적습니다: {0}
zh_cn: 表的此 SPLDOC 标记行所具有的列数少于已为表定义的列数：{0}
zh_tw: 針對某個表格，SPLDOC 標記的以下行所具有的直欄數目，少於已經為該表格定義的數目：{0}

# CDISP7033E
source: A line of SPLDOC markup for a table has more columns than the number already defined for the table, starting at this text: {0}
ja: このテキストで始まる、表の SPLDOC マークアップの行には、表に既に定義されている数より多くの列が含まれます: {0}
ko: 이 텍스트부터, 테이블에 대한 SPLDOC 마크업의 행에 있는 컬럼 수가 테이블에 대해 이미 정의된 컬럼 수를 초과합니다: {0}
zh_cn: 从此文本开始，表的 SPLDOC 标记行所具有的列数多于已为表定义的列数：{0}
zh_tw: 針對某個表格，SPLDOC 標記的某一行所具有的直欄數目，多於已經為該表格定義的數目（從下列文字開始）：{0}

# CDISP7034E
source: The SPLDOC markup for a column boundary in a table uses both normal and row header column boundary markup for the same column, at this text: {0}
ja: 表の列境界の SPLDOC マークアップが、次のテキストで、同じ列に通常と行見出し列境界マークアップの両方を使用しています: {0}
ko: 다음 텍스트에서, 테이블의 컬럼 경계에 대한 SPLDOC 마크업이 같은 컬럼에 대해 일반 컬럼 경계 마크업 및 행 헤더 컬럼 경계 마크업을 둘 다 사용합니다: {0}
zh_cn: 在此文本中，表中列边界的 SPLDOC 标记对相同列同时使用普通列边界标记和行标题列边界标记：{0}
zh_tw: 在下列文字處，表格中某個直欄界限的 SPLDOC 標記為同一直欄同時使用了一般直欄界限標記和列標頭直欄界限標記：{0}

# CDISP7035E
source: The SPLDOC markup for a row boundary in a table occurs before all columns have been defined, at this text: {0}
ja: 次のテキストで、すべての列の定義が完了する前に、表の行境界の SPLDOC マークアップが出現しています: {0}
ko: 다음 텍스트에서, 테이블의 행 경계에 대한 SPLDOC 마크업이 모든 컬럼이 정의되기 전에 발생합니다: {0}
zh_cn: 在此文本中，表中行边界的 SPLDOC 标记出现在已定义的所有列之前：{0}
zh_tw: 在下列文字處，在已定義所有直欄之前，出現了表格中某個列界限的 SPLDOC 標記：{0}

# CDISP7036E
source: The SPLDOC markup for a row boundary in a table has fewer than three characters between columns before this text: {0}
ja: 表の行境界の SPLDOC マークアップで、次のテキストの前の列間にある文字が 3 文字未満です: {0}
ko: 테이블의 행 경계에 대한 SPLDOC 마크업에서 다음 텍스트 이전의 컬럼 간 문자 수가 3자보다 적습니다: {0}
zh_cn: 在此文本之前，表中行边界的 SPLDOC 标记在两个列之间具有的字符少于 3 个：{0}
zh_tw: 在下列文字前面的直欄之間，表格中某個列界限的 SPLDOC 標記所具有的字元數目少於 3 個：{0}

# CDISP7040E
source: An error occurred during generation of image file: {0}. Contact IBM Software Support.
ja: イメージ・ファイル: {0} の生成中にエラーが発生しました。IBM ソフトウェア・サポートにお問い合わせください。
ko: 이미지 파일 생성 중에 오류가 발생했습니다: {0}. IBM 소프트웨어 지원 센터에 문의하십시오.
zh_cn: 生成图像文件期间发生错误：{0}。请与 IBM 软件支持人员联系。
zh_tw: 產生影像檔 {0} 期間發生錯誤。請與「IBM 軟體支援中心」聯絡。

# CDISP7060I
source: Toolkit path(s): {0}
ja: ツールキット・パス: {0}
ko: 툴킷 경로: {0}
zh_cn: 工具箱路径：{0}
zh_tw: 工具箱路徑：{0}

# CDISP7061I
source: Output directory: {0}
ja: 出力ディレクトリー: {0}
ko: 출력 디렉토리: {0}
zh_cn: 输出目录：{0}
zh_tw: 輸出目錄：{0}

# CDISP7062I
source: Document format: {0}
ja: 文書フォーマット: {0}
ko: 문서 형식: {0}
zh_cn: 文档格式：{0}
zh_tw: 文件格式：{0}

# CDISP7063I
source: Author: {0}
ja: 作成者: {0}
ko: 저자: {0}
zh_cn: 作者：{0}
zh_tw: 作者：{0}

# CDISP7064I
source: Verbose: {0}
ja: 詳細: {0}
ko: 상세: {0}
zh_cn: 详细：{0}
zh_tw: 詳細：{0}

# CDISP7065I
source: Processing completed for: {0}
ja: 処理が完了しました: {0}
ko: 다음 항목에 대한 처리가 완료되었습니다: {0}
zh_cn: 已针对以下项完成处理：{0}
zh_tw: 已完成對下列項目的處理：{0}

# CDISP7066I
source: Output warning if link is to an absent toolkit or namespace: {0}
ja: 存在しないツールキットまたは名前空間に対するリンクである場合、警告を出力します: {0}
ko: 링크가 존재하지 않는 툴킷 또는 네임스페이스에 대한 링크인 경우에는 출력 경고가 발생합니다: {0}
zh_cn: 如果链接指向缺少的工具箱或名称空间，那么会输出警告：{0}
zh_tw: 如果鏈結指向某個不存在的工具箱或名稱空間，則輸出警告：{0}

# CDISP7067I
source: DitaDriver translating: {0} to {1}
ja: DitaDriver が変換しています: {0} から {1}
ko: DitaDriver 변환 중: {0}에서 {1}(으)로
zh_cn: DitaDriver 正在将 {0} 转换为 {1}
zh_tw: DitaDriver 正在將 {0} 轉換為 {1}

# CDISP7068I
source: DitaDriver using ditamap: {0}
ja: DitaDriver は ditamap を使用します: {0}
ko: ditamap을 사용 중인 DitaDriver: {0}
zh_cn: DitaDriver 正在使用位图：{0}
zh_tw: DitaDriver 正在使用 ditamap：{0}

# CDISP7070I
source: Command exit value: {0}
ja: コマンド終了値: {0}
ko: 명령 종료 값: {0}
zh_cn: 命令出口值：{0}
zh_tw: 指令結束值：{0}

# CDISP7071I
source: Image format: {0}
ja: イメージ・フォーマット: {0}
ko: 이미지 형식: {0}
zh_cn: 图像格式：{0}
zh_tw: 影像格式：{0}

# CDISP7072I
source: Using default dimensions for image: {0}
ja: イメージのデフォルト・ディメンションを使用します: {0}
ko: 이미지에 대해 기본 차원 사용: {0}
zh_cn: 使用图像的缺省尺寸：{0}
zh_tw: 使用影像的預設維度：{0}

# CDISP7073I
source: No dimension defined for image: {0}. Using default dimensions.
ja: イメージにディメンションが定義されていません: {0}。デフォルト・ディメンションを使用します。
ko: 이미지에 대해 차원이 정의되지 않았습니다: {0}. 기본 차원을 사용합니다.
zh_cn: 没有为图像定义尺寸：{0}。使用缺省尺寸。
zh_tw: 未定義影像的維度：{0}。將使用預設維度。

# CDISP7074I
source: Processing primitive operator: {0}
ja: プリミティブ・オペレーターを処理しています: {0}
ko: 기본 연산자 처리 중: {0}
zh_cn: 正在处理基本操作程序：{0}
zh_tw: 正在處理初始運算子：{0}

# CDISP7075I
source: Processing native function model: {0}
ja: ネイティブ関数モデルを処理しています: {0}
ko: 원시(native) 함수 모델 처리 중: {0}
zh_cn: 正在处理本机函数模型：{0}
zh_tw: 正在處理原生函數模型：{0}

# CDISP7076I
source: Generation complete. Top-level document: {0}
ja: 生成が完了しました。最上位の文書: {0}
ko: 생성이 완료되었습니다. 최상위 레벨 문서: {0}
zh_cn: 生成完成。顶级文档：{0}
zh_tw: 產生已完成。最上層文件：{0}

# CDISP7077I
source: Check tags: {0}
ja: タグをチェックします: {0}
ko: 태그 확인: {0}
zh_cn: 检查标记：{0}
zh_tw: 檢查標籤：{0}

# CDISP7078I
source: Output warning if no SPLDOC comment provided: {0}
ja: SPLDOC コメントが指定されない場合、警告を出力します: {0}
ko: SPLDOC 주석이 제공되지 않은 경우 출력 경고가 발생합니다: {0}
zh_cn: 如果未提供 SPLDOC 注释，那么会输出警告：{0}
zh_tw: 如果未提供 SPLDOC 註解，則輸出警告：{0}

# CDISP7079I
source: Copy image files: {0}
ja: イメージ・ファイルをコピーします: {0}
ko: 이미지 파일 복사: {0}
zh_cn: 复制图像文件：{0}
zh_tw: 複製影像檔：{0}

# CDISP7080W
source: No SPLDOC comment provided for composite "{0}".
ja: コンポジット "{0}" に SPLDOC コメントが指定されていません。
ko: 복합 "{0}"에 대해 SPLDOC 주석이 제공되지 않았습니다.
zh_cn: 没有为组合体“{0}”提供 SPLDOC 注释。
zh_tw: 未向複合項 "{0}" 提供 SPLDOC 註解。

# CDISP7081W
source: No SPLDOC comment provided for function "{0}".
ja: 関数 "{0}" に SPLDOC コメントが指定されていません。
ko: 함수 "{0}"에 대해 SPLDOC 주석이 제공되지 않았습니다.
zh_cn: 没有为函数“{0}”提供 SPLDOC 注释。
zh_tw: 未向函數 "{0}" 提供 SPLDOC 註解。

# CDISP7082W
source: No SPLDOC comment provided for type "{0}".
ja: タイプ "{0}" に SPLDOC コメントが指定されていません。
ko: 유형 "{0}"에 대해 SPLDOC 주석이 제공되지 않았습니다.
zh_cn: 没有为类型“{0}”提供 SPLDOC 注释。
zh_tw: 未向類型 "{0}" 提供 SPLDOC 註解。

# CDISP7083I
source: Processing SPL artifacts.
ja: SPL 成果物を処理しています。
ko: SPL 아티팩트를 처리하는 중입니다.
zh_cn: 正在处理 SPL 工件。
zh_tw: 正在處理 SPL 構件。

# CDISP7084I
source: Loading toolkit: {0} : {1}
ja: ツールキットをロードしています: {0} : {1}
ko: 툴킷 로드 중: {0} : {1}
zh_cn: 正在装入工具箱：{0}：{1}
zh_tw: 正在載入工具箱：{0}：{1}

# CDISP7085W
source: Unrecognized SPLDOC annotation tag "{0}" for artifact "{1}". Skipping tag.
ja: 成果物 "{1}" の SPLDOC アノテーション・タグ "{0}" は認識されません。タグをスキップします。
ko: "{0}"은(는) 아티팩트 "{1}"에 대한 인식할 수 없는 SPLDOC 어노테이션 태그입니다. 이 태그를 건너뜁니다.
zh_cn: 工件“{1}”的未识别 SPLDOC 注释标记“{0}”。正在跳过标记。
zh_tw: 無法辨識構件 "{1}" 的 SPLDOC 註釋標籤 "{0}"。將跳過標籤。

# CDISP7086E
source: SPLDOC annotation tag for artifact "{0}" has no name.
ja: 成果物 "{0}" の SPLDOC アノテーション・タグに名前がありません。
ko: 아티팩트 "{0}"에 대한 SPLDOC 어노테이션 태그에 이름이 없습니다.
zh_cn: 工件“{0}”的 SPLDOC 注释标记不具有名称。
zh_tw: 構件 "{0}" 的 SPLDOC 註釋標籤沒有名稱。

# CDISP7087E
source: SPLDOC annotation "@{0}" for artifact "{1}" has no value.
ja: 成果物 "{1}" の SPLDOC アノテーション "@{0}" に値がありません。
ko: 아티팩트 "{1}"에 대한 SPLDOC 어노테이션 "@{0}"에 값이 없습니다.
zh_cn: 工件“{1}”的 SPLDOC 注释“@{0}”不具有值。
zh_tw: 構件 "{1}" 的 SPLDOC 註釋 "@{0}" 沒有值。

# CDISP7088W
source: No SPLDOC comment provided for operator "{0}".
ja: オペレーター "{0}" に SPLDOC コメントが指定されていません。
ko: 연산자 "{0}"에 대해 SPLDOC 주석이 제공되지 않았습니다.
zh_cn: 没有为操作程序“{0}”提供 SPLDOC 注释。
zh_tw: 未向運算子 "{0}" 提供 SPLDOC 註解。

# CDISP7089I
source: Include function set header: {0}
ja: 関数セット・ヘッダーを組み込みます: {0}
ko: 함수 세트 헤더 포함: {0}
zh_cn: 包含函数集头：{0}
zh_tw: 包括函數集標頭：{0}

# CDISP7090I
source: Include excluded SPL artifacts: {0}
ja: 除外された SPL 成果物を組み込みます: {0}
ko: 제외된 SPL 아티팩트 포함: {0}
zh_cn: 包含排除的 SPL 工件：{0}
zh_tw: 包括已排除的 SPL 構件：{0}

# CDISP7091I
source: Include non-public SPL artifacts: {0}
ja: 非公開 SPL 成果物を組み込みます: {0}
ko: public이 아닌 SPL 아티팩트 포함: {0}
zh_cn: 包含非公共 SPL 工件：{0}
zh_tw: 包括非公用 SPL 構件：{0}

# CDISP7092I
source: Include SPL source code: {0}
ja: SPL ソース・コードを組み込みます: {0}
ko: SPL 소스 코드 포함: {0}
zh_cn: 包含 SPL 源代码：{0}
zh_tw: 包括 SPL 原始碼：{0}

# CDISP7093E
source: Generation complete with {0} errors and {1} warnings. Generation of the SPL documentation failed.
ja: 生成は完了しました。{0} 件のエラーと {1} 件の警告があります。SPL ドキュメンテーションの生成に失敗しました。
ko: 생성이 완료되었으며 {0}개 오류 및 {1}개 경고가 발생했습니다. SPL 문서 생성이 실패했습니다.
zh_cn: 生成完成，具有 {0} 个错误和 {1} 个警告。生成 SPL 文档失败。
zh_tw: 產生已完成，發生了 {0} 個錯誤和 {1} 個警告。產生 SPL 說明文件失敗。

# CDISP7095I
source: Debug mode enabled: {0}
ja: デバッグ・モードが有効になりました: {0}
ko: 디버그 모드가 사용으로 설정되었습니다: {0}
zh_cn: 已启用调试方式：{0}
zh_tw: 已啟用除錯模式：{0}

# CDISP7096I
source: Command: {0}
ja: コマンド: {0}
ko: 명령: {0}
zh_cn: 命令：{0}
zh_tw: 指令：{0}

# CDISP7097E
source: Generation complete with {0} errors and {1} warnings. Top-level document: {2}
ja: 生成は完了しました。{0} 件のエラーと {1} 件の警告があります。最上位の文書: {2}
ko: 생성이 완료되었으며 {0}개 오류 및 {1}개 경고가 발생했습니다. 최상위 레벨 문서: {2}
zh_cn: 生成完成，具有 {0} 个错误和 {1} 个警告。顶级文档：{2}
zh_tw: 產生已完成，發生了 {0} 個錯誤和 {1} 個警告。最上層文件：{2}

# CDISP7101W
source: Generation complete with 0 errors and {0} warnings. Top-level document: {1}
ja: 生成は完了しました。エラーはなく、{0} 件の警告があります。最上位の文書: {1}
ko: 생성이 완료되었으며 0개 오류 및 {0}개 경고가 발생했습니다. 최상위 레벨 문서: {1}
zh_cn: 生成完成，具有 0 个错误和 {0} 个警告。顶级文档：{1}
zh_tw: 產生已完成，發生了 0 個錯誤和 {0} 個警告。最上層文件：{1}

# CDISP7103E
source: Invalid image URI: {0}. Correct the image file name in the SPLDOC comment.
ja: 無効なイメージ URI: {0}。SPLDOC コメントのイメージ・ファイル名を訂正してください。
ko: 유효하지 않은 이미지 URI: {0}. SPLDOC 주석에서 이미지 파일 이름을 정정하십시오.
zh_cn: 图像 URI 无效：{0}。在 SPLDOC 注释中纠正图像文件名。
zh_tw: 影像 URI {0} 無效。請更正 SPLDOC 註解中的影像檔名稱。

# CDISP7104E
source: Image file not found or cannot be read: {0}. Correct the image file name in the SPLDOC comment or correct its access permissions.
ja: イメージ・ファイルが見つからないか、読み取れません: {0}。SPLDOC コメントのイメージ・ファイル名を訂正するか、そのアクセス許可を訂正してください。
ko: 이미지 파일을 찾을 수 없거나 읽을 수 없습니다: {0}. SPLDOC 주석에서 이미지 파일 이름을 정정하거나 해당 액세스 권한을 정정하십시오.
zh_cn: 图像文件找不到或无法读取：{0}。在 SPLDOC 注释中纠正图像文件名或纠正其访问许可权。
zh_tw: 找不到影像檔，或者無法讀取影像檔：{0}。請更正 SPLDOC 註解中的影像檔名稱，或者更正其存取權。

# CDISP7105W
source: The "@return" annotation for function "{0}" with return type void has been skipped.
ja: 戻りタイプ void の関数 "{0}" の "@return" アノテーションをスキップしました。
ko: 리턴 유형이 void인 함수 "{0}"에 대한 "@return" 어노테이션을 건너뛰었습니다.
zh_cn: 已跳过返回类型为 void 的函数“{0}”的“@return”注释。
zh_tw: 已跳過傳回類型為 void 之函數 "{0}" 的 "@return" 註釋。

# CDISP7107E
source: Ambiguous link to SPL artifact "{0}". Link matches: {1}.
ja: SPL 成果物 "{0}" へのリンクがあいまいです。リンクは以下に一致しています: {1}。
ko: SPL 아티팩트 "{0}"에 대한 앰비규어스한 링크입니다. 링크 일치 항목은 다음과 같습니다: {1}.
zh_cn: 指向 SPL 工件“{0}”的链接不明确。链接匹配：{1}。
zh_tw: 指向 SPL 構件 "{0}" 的鏈結語意不明。鏈結相符項：{1}。

# CDISP7108E
source: The link to SPL artifact "{0}" must include a namespace to reference an artifact in another toolkit. The link matches: {1}.
ja: SPL 成果物 "{0}" へのリンクには、別のツールキットの成果物を参照するための名前空間が含まれなければなりません。リンクは以下に一致しています: {1}。
ko: SPL 아티팩트 "{0}"에 대한 링크는 다른 툴킷의 아티팩트를 참조하기 위한 네임스페이스를 포함해야 합니다. 링크 일치 항목은 다음과 같습니다: {1}.
zh_cn: 指向 SPL 工件“{0}”的链接必须包含名称空间，才能引用其他工具箱中的工件。链接匹配：{1}。
zh_tw: 指向 SPL 構件 "{0}" 的鏈結必須包括一個名稱空間，以參照另一個工具箱中的某個構件。鏈結相符項：{1}。

# CDISP7109E
source: The SPL artifact referenced by the link "{0}" is not in the document. Correct the reference to the SPL artifact in the SPLDOC link. If the link is to a function with parameters, include the parameter types.
ja: リンク"{0}" で参照される SPL 成果物が文書内にありません。SPLDOC リンク内の SPL 成果物への参照を訂正してください。パラメーターを使用する関数へのリンクの場合は、パラメーター・タイプを含めてください。
ko: 링크 "{0}"에서 참조하는 SPL 아티팩트가 이 문서에 없습니다. SPLDOC 링크에서 이 SPL 아티팩트에 대한 참조를 정정하십시오. 링크가 매개변수가 있는 함수에 대한 링크인 경우에는 매개변수 유형을 포함시키십시오.
zh_cn: 链接“{0}”所引用的 SPL 工件不在文档中。纠正 SPLDOC 链接中指向 SPL 工件的引用。如果链接指向具有参数的函数，请包含参数类型。
zh_tw: 鏈結 "{0}" 所參照的 SPL 構件不在文件中。請更正 SPLDOC 鏈結中對 SPL 構件的參照。如果該鏈結指向某個帶參數的函數，請包括參數類型。

# CDISP7110W
source: Missing "@param {0}" annotation, or annotation description, for composite operator parameter "{1}".
ja: コンポジット・オペレーター・パラメーター "{1}" に "@param {0}" アノテーションまたはアノテーション記述がありません。
ko: 복합 연산자 매개변수 "{1}"에서 "@param {0}" 어노테이션 또는 어노테이션 설명이 누락되었습니다.
zh_cn: 组合操作程序参数“{1}”缺少“@param {0}”注释或注释描述。
zh_tw: 針對複合運算子參數 "{1}"，遺漏了 "@param {0}" 註釋或註釋說明。

# CDISP7111W
source: Missing "{0}" annotation, or annotation description, on operator port "{1}" for composite operator "{2}".
ja: コンポジット・オペレーター "{2}" のオペレーター・ポート "{1}" に "{0}" アノテーションまたはアノテーション記述がありません。
ko: 복합 연산자 "{2}"의 연산자 포트 "{1}"에서 "{0}" 어노테이션 또는 어노테이션 설명이 누락되었습니다.
zh_cn: 组合操作程序“{2}”的操作程序端口“{1}”上缺少“{0}”注释或注释描述。
zh_tw: 在複合運算子 "{2}" 的運算子埠 "{1}" 上，遺漏了 "{0}" 註釋或註釋說明。

# CDISP7112W
source: Missing "{0}" annotation, or annotation description, for SPL or native function "{1}".
ja: SPL またはネイティブ関数 "{1}" に "{0}" アノテーションまたはアノテーション記述がありません。
ko: SPL 또는 원시(native) 함수 "{1}"에서 "{0}" 어노테이션 또는 어노테이션 설명이 누락되었습니다.
zh_cn: SPL 或本机函数“{1}”缺少“{0}”注释或注释描述。
zh_tw: 針對 SPL 或原生函數 "{1}"，遺漏了 "{0}" 註釋或註釋說明。

# CDISP7113W
source: The "@param {0}" annotation does not match any parameter defined by the SPL or native function "{1}".
ja: "@param {0}" アノテーションが、SPL またはネイティブ関数 "{1}" で定義されたどのパラメーターにも一致しません。
ko: "@param {0}" 어노테이션이 SPL 또는 원시(native) 함수 "{1}"에 의해 정의된 매개변수와 일치하지 않습니다.
zh_cn: “@param {0}”注释与 SPL 或本机函数“{1}”定义的任何参数不匹配。
zh_tw: "@param {0}" 註釋與 SPL 或原生函數 "{1}" 定義的任何參數均不符。

# CDISP7115W
source: The "{0} {1}" annotation does not match any port for the composite operator "{2}".
ja: "{0} {1}" アノテーションは、コンポジット・オペレーター "{2}" のどのポートにも一致しません。
ko: "{0} {1}" 어노테이션이 복합 연산자 "{2}"의 포트와 일치하지 않습니다.
zh_cn: “{0} {1}”注释与组合操作程序“{2}”的任何端口都不匹配。
zh_tw: "{0} {1}" 註釋與複合運算子 "{2}" 的任何埠均不符。
